ls -lua  -> Muestra archivos usuarios y accesos (permisos)
git init -> Inicio un repositorio en la carpeta donde estoy
git status -> Ver el estado de la carpeta (commit es comprometer, asociado a un comentario - merge es juntar pull push forzado y pus comun)
git log -> Log de todos los commits 
git add 'archivo o carpeta' un . es la carpeta actual, y .. es la carpeta anterior.
git commit -m (Mensaje)

Para hacer cambios:
git checkout -b "Comments" (el -b significa que estamos crenado, sin eso solamente nos movemos)
git branch -a (Muestra las ramas actuales y pone en verde donde estoy, ademas muestra las de otras personas en rojo)
git commit tatata y todo eso..
git log --pretty=oneline -> Lo hace mas bonito.
git log --all --decorate --online --graph

----- Empezando con git comandos basicos -----
Configurar git
git config user.name ""
git config user.email ""
git config -l -> muestra configuraciones

Proxy
$ git config --global http.proxy http://10.11.200.253:80
$ git config --global https.proxy https://10.11.200.253:80

Apuntar repositorio local al remoto:
git remote add origin https://github.com/lmalvasia/LPPA.git (lo saco de git)
git remote -v Muestra los repositorios a los que podemos subir

Push to origin
git push origin master

Clonar repositorios (abro bash y corro los comandos):
git clone https://github.com/matiascantoni96/LPPA.git

Añadir permisos para que otros puedan pushear.
Una vez realizado esto, creo una nueva rama (git checkout -b "Rama1" y agrego los archivos que vamos a pushear.
git add . 
git commit -m "Para matias"
git push origin Rama1 (pusheo la rama 1 al remoto)
De esta forma, agrego una rama al repositorio clonado y la subo al remoto.

Si quiero obtener la rama o algo nuevo en mi propio repositorio local tengo que hacer lo siguiente:
git branch -> Reviso las ramas que hay, esguramente falte la que agrego otra persona.
git fecth -> Revisa el repositorio remoto y muestra lo que hay nuevo, en este caso, mi compañero agrego una Rama_1
git pull origin master -> Hago un pull de la master, y me fijo si hay algun cambio.
git checkout -b Rama_1 origin/Rama_1 creo la rama y me traigo todo lo que hay en el remoto.
Fin




Abrimos la consola y atom juntos.
Dentro de la consola ponemos "cd Desktop"
Creo la carpeta con mkdir "Nombre de la carpeta"
cd "Nombre de la carpeta"
Limpiar la ventana entera "cls"
Luegoa abrimos atom en la carpeta donde creamos atom 